Central - Cornell Dining Now
Source: pdf\Central - Cornell Dining Now.pdf

Amit Bhatia Libe Café Closed (Central Campus)
Olin Library
The perfect place to take a study break, or to enjoy a latte and a pastry while you enjoy wireless Internet
access on your laptop.
Featuring: Hot Cocoa • Smoothies • Pepsi Beverages • Baked Goods • Grab-n-Go • Kosher FreshTake • Bigelow Tea • La
Colombe Coffee
Atrium Café Closed (Central Campus)
Sage Hall
The Atrium Café is located in historic Sage Hall, home to the Johnson Graduate School of Management.
Coffee kiosk is open extended hours!
Featuring: Hot Cocoa • Pepsi Beverages • Baked Goods • Grab-n-Go • Soup • Hot and Cold Deli Sandwiches • Chili •
Salads • Peet's Coffee • Bigelow Tea
Big Red Barn Closed (Central Campus)
Big Red Barn
Once a carriage house, the Big Red Barn is now a cozy café with a delicious breakfast and lunch menu.
Featuring: Coffee (Hot) • Pepsi Beverages • Grab-n-Go • Soup • Finger Lakes Specialty Coffees • Salads • Panini and
Signature Sandwiches
Bus Stop Bagels Closed (Central Campus)
Kennedy Hall
Bagels for breakfast, bagels for lunch, bagels to go!
Featuring: Pepsi Beverages • Breakfast Sandwiches • Bagel Sandwiches • Snack Foods • 96oz Coffee2Go • Bigelow Tea •
La Colombe Coffee
Café Jennie 10:00am – 3:00pm (Central Campus)
The Cornell Store Closed (Central Campus)
A café and sandwich/pastry shop located in The Cornell Store.
Featuring: Coffee (Hot) • Baked Goods • Grab-n-Go • Deli and Signature Sandwiches • Breakfast Menu • Bagel
Sandwiches • Javiva • Peet's Coffee
Cornell Dairy Bar 11:00am – 5:00pm (Central Campus)
Stocking Hall Closed (Central Campus)
In the renovated Stocking Hall, the Cornell Dairy features a variety of delicious Cornell Dairy ice cream,
sundaes, and floats.
Featuring: Hot Dogs • Hot Cocoa • Pepsi Beverages • Baked Goods • Grab-n-Go • Soup • Breakfast Sandwiches • Deli and
Signature Sandwiches • Finger Lakes Specialty Coffees • Mighty Leaf Tea • Chili • Breakfast Menu • Salads • Bagel
Sandwiches • Snack Foods • Kosher FreshTake
Franny's Closed (Central Campus)
Next to Sibley Hall
Franny's is a food truck named for a beloved Architecture alumna, located between Milstein and Sibley Halls,
featuring a unique mix of Asian-inspired cuisine.
Featuring: Soup • Salads • Fries • Rice Bowls • Noodle Bowls • Banh Mi Sandwiches
Goldie's Café Closed (Central Campus)
Physical Sciences Building
Conveniently located in the Physical Sciences Building on Central Campus.
Featuring: Hot Cocoa • Frappuccino • Pepsi Beverages • Baked Goods • Grab-n-Go • Soup • Breakfast Sandwiches • Deli
and Signature Sandwiches • Snack Foods • Bigelow Tea • La Colombe Coffee
Green Dragon Closed (Central Campus)
Sibley Hall
A hot spot on central campus, especially for the students, faculty, and staff of College of Architecture, Art
and Planning.
Featuring: Hot Cocoa • Pepsi Beverages • Grab-n-Go • Finger Lakes Specialty Coffees • Mighty Leaf Tea
Hot Dog Cart Closed (Central Campus)
Day Hall
Enjoy lunch al fresco when weather permits, choosing an all-beef hot dog or vegetarian (tofu) hot dog.
Featuring: Hot Dogs • Pepsi Beverages • Snack Foods
Ice Cream Bike Closed (Central Campus)
Day Hall
Fresh Cornell Dairy ice cream at Cornell Dining's Ice Cream Bike outside Day Hall.
Featuring: Ice Cream
Mann Café Closed (Central Campus)
Mann Library on the Ag Quad
Take a study break at Mann Café!
Featuring: Breakfast Sandwiches • Burritos • Bagel Sandwiches • Panini and Signature Sandwiches • Copper Horse
Coffee • Bigelow Tea
Martha's Café Closed (Central Campus)
Martha Van Rensselaer Hall
Fresh food with a Mediterranean flair.
Featuring: Hot Cocoa • Baked Goods • Breakfast Menu • Salads • Milk • Copper Horse Coffee • Hot and Cold
Mediterranean Bowls • Bigelow Tea
Mattin's Café Closed (Central Campus)
Duffield Hall
Popular with engineers and a go to spot in the stunning atrium of Duffield Hall.
Featuring: Hot Cocoa • Pepsi Beverages • Baked Goods • Grab-n-Go • Soup • Hot and Cold Deli Sandwiches • Salads •
Snack Foods • Wings • Kosher FreshTake • Bigelow Tea • La Colombe Coffee
Okenshields Closed (Central Campus)
Willard Straight Hall
Dining room located in Willard Straight Hall on Central Campus.
Rusty's Closed (Central Campus)
Uris Hall
A great place to grab a quick coffee or a bite to eat on your way to class or work.
Featuring: Hot Cocoa • Pepsi Beverages • Baked Goods • Grab-n-Go • Salads • Snack Foods • Bigelow Tea • La Colombe
Coffee
Straight from the Market Closed (Central Campus)
Willard Straight Hall
A farm-fresh marketplace on the main floor of the Straight.
Featuring: Grab-n-Go • Soup • Salads • Snack Foods • Ice Cream • Daily Specials • Sun Coffee Roasters coffee
Trillium Closed (Central Campus)
Kennedy Hall
Located in Kennedy Hall in the heart of Central Campus, Trillium is one of our most popular food courts.
